Задание 2. Магазин игрушек 
-
Информация о проекте 
--
Необходимо написать проект, для розыгрыша в магазине игрушек. Функционал
должен содержать добавление новых игрушек и задания веса для выпадения
игрушек.
_______________________________________________________
Задание
1) Напишите класс, который принимает минимум 3 строки,
   содержащие 3 поля id игрушки, текстовое название и частоту выпадения
   игрушки
2) Из принятой строки id и частоты выпадения(веса) заполнить минимум три
   массива.
3) Используя API коллекцию: java.util.PriorityQueue добавить элементы в
   коллекцию
4) Организовать общую очередь 5) Вызвать Get 10 раз и записать результат в
   файл
_____________________________________________________________________

### Реализация.

1. Проект представлен в виде MVC модели. В нём реализованы классы
    "Participant" - класс участник, "ParticipantQueue" - очередь из участников
    "Toy" - класс игрушка, "ToyMachineInterface" - интерфейс для модели розыгрыша, 
    "ToyMachine" - модель розыгрыша.
2. Для удобства восприятия и чтения кода, у пользователя считывается две строки, 
одна - имя игрушки, которая добавляется в список игрушек, ей присваивается уникальный
идентификатор, и вес, на основе метода генерации случайных чисел. Вторая строка, 
это запрос имени участника, которому выдается билет, методом генерации случайных чисел
и на основании этих билетов, они помещаются в очередь.
3. Класс ParticipantQueue - реализован с помощью API коллекцию: java.util.PriorityQueue 
4. Организована общая очередь, результаты сохраняются в файл.